嗨，这是视频中的Proctor，我们将讨论为什么采摘樱桃
在NBA可能不是一个好主意，我们要做一个非常简化的形式
分析，我们将做出一些不切实际的假设，但它们会
足以说明NBA平均表现的重点
半场，蓝队有五个，红队有五个
如果蓝队平均进攻，而红队是
防守，那么我们会说，蓝分得分的时间是基于该得分的45％
NBA的平均投篮命中率是樱桃采摘的策略
红队将采取一名后卫并将其一直移动到
其他篮筐，所以这意味着如果樱桃，蓝队有五对四的优势
选拔工作顺利进行，我们可以想象红队的防守就像
好像他们有五个球员，但好处是，如果蓝队
错过了红队可以把球拉到另一个篮筐，将得分100
因为红队没有防守，所以在这种情况下，蓝队会
得分百分之四十五的时间，这就是平均红色
得分为55％，因为他们错过了所有的蓝调比赛，所以实际上摘樱桃可能
作为一种策略工作，这非常令人惊讶，但是为什么您看不到这一点
到底有什么问题呢，我们必须使用博弈论，
从战略上考虑它，所以一个主要问题是，蓝色团队没有
只是接受这种情况，蓝队可以做的一件事就是他们可以
做出反应，他们可以派遣一名防御者对抗樱桃采摘者，所以现在
双方的进攻球员和防守球员数量相等
射门得分百分比可能会达到45％的平均值
另一个问题是蓝色可能只是复制红色策略，所以这被称为
策略窃取论点，因此如果blue确实有不利之处，那么blue是否会
处于劣势，处于进攻状态
那么蓝色可以做的就是他们可以只给红色球，然后他们
可能是樱桃采摘者，所以这清楚地表明樱桃采摘不能
是一个专注的好策略，不可能像一个团队一样工作
却经常做，因为这是我的新事物
仍然希望将其视为粉丝，看到它如何会很有趣
实际上播放了，希望您喜欢这部影片，请订阅我的频道
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在patreon上支持我，赶上我
博客介意您在压力Walker上在Twitter上做出的决定，您可以阅读我的书
在我的网站上列出